[Comienza una melodía]
Llamadme Virginia.
Mis padres me pusieron ese nombre en recuerdo de Virgina Woolf,
una famosa escritora.
De niña vivía con mis hermanos y mis padres
en una casa llena de animales y de libros,
el arca de Noé la llamábamos,
pero también podíamos haberla llamado la casa de los libros.
Un día paseando por el bosque encontramos una casa
construida en la copa de un árbol.
Dentro había un libro.
Lo abrí y empecé a leerlo.
Cuando lo terminé otro libro lo había reemplazado.
Nunca supe quién me dejaba aquellos libros,
ni cómo sabía que los acababa.
Siempre fue un misterio.
A veces mis hermanos me acompañaban y leíamos en voz alta,
otras veces no me parecía estar leyendo, si no escuchando una voz.
Era la voz del árbol,
que me contaba esta historia para que un día yo pudiera escribirla.
[Termina la melodía]